Son yargı verilmek üzere
Nihai karar açıklanmak üzere
Damarlarında akan günahtan kurtulamaz kimse
Kimse damarlarında akan günahtan kendini kurtaramaz
A
Martılar Ağladığında
海鳴りの調べに黒雲は空へ集う
Denizin uğultusu kara bulutları topluyor
嵐を呼ぶ風は高らかに
Rüzgâr bile bir fırtınaya davet çıkarıyor
謎めく言葉に魔女たちは含み笑う
Gizemli sözler cadıları gülümsetiyor
歪な夜の宴は繰り返す
Bu sapkın gecenin şöleni tekrar edip duruyor
Sperare
Umut etmek
奈落へと堕ちた金色の蝶
Altın rengi kelebekler cehenneme sürüklendi
è peccato?
Bir günah mı?
幾つの罪に羽を濡らしてゆくの？
Kanatlarını kaç günaha buladılar?
泣かないで
Ağlama
囚われた幻想を壊し
Bu esir alınmış hayalleri yok et
一度きりの終演を上げよう
Son sahneni bir kez olsun yükselt
果たせない約束は胸の奥 焦がれて
Yerine getirilemeyen söz kalbimi dağlıyor
赤く赤く弾けてくよ ね
Ve derin kırmızıyı parçalıyor
Tu sei senza peccato?
Günahsız mısın?
Quanto sarà pesante il mio castigo?
Cezam ne kadar ağır olacak?
Bir şemsiye mi?
Neden bahsediyorsun?
Dediğim gibi, gül bahçesinde Maria'ya beyaz bir şemsiye veren biri var gibi görünüyor.
Bizden biri değildi.
Sen gittikten sonra başka bir odaya geçtik.
O zamandan beri hep birlikte güzel bir sohbet ediyoruz.
Yoksa hizmetçilerden biri miydi?
Genji kendisi olmadığını söyledi.
Biz de yemek hazırlamak için
tüm zamanı mutfakta geçirdik.
Doğru.
Ben de değildim.
Sonuçta, birkaç dakika öncesine kadar Kinzo'yla satranç oynuyordum.
Peki Maria'ya şemsiyeyi kim verdi?
Beatrice!
Maria!
Anlıyorum.
Ormanın cadısı Beatrice'miş.
Ne kadar da büyüleyici, değil mi?
George, yemek işini bitirdik mi şimdi?
Evet, bu kadar.
Maria?
Bu da ne?!
O zarfın üzerinde Kinzo'nun...
Bunu nasıl aldın sen?
Beatrice verdi bana.
Hepimiz yemeği bitirdikten sonra herkese okumamı söyledi.
Ben cadının... elçi...
Elçisiyim!
Hiç şüphe yok.
Bu mühür, Kinzo'nun yüzüğüyle basılmış.
Ben okuyacağım!
Ushiromiya ailesinin değerli üyeleri, Rokkenjima Adası'na hoş geldiniz.
Benim adım Beatrice, bu ailenin simya danışmanı olarak Kinzo'ya hizmet ediyorum.
Bu saçmalık!
Sessiz olun!
Bu hizmet, yıllardır aramızdaki sözleşmeye uygun şekilde devam etmiştir.
Ancak bugün, Kinzo sözleşmemizin feshedildiğini açıkladı.
Bu nedenle, ailenin simya danışmanlığı görevimden istifa etmemi kabul etmenizi rica ediyorum.
Saçmalık, dinlemeye bile değmez.
Bu yüzden, şimdi sözleşmenin belirli bir kısmını sizlere açıklamak zorundayım.
Ben, Beatrice, Kinzo'ya belli şartlar altında büyük miktarda altın ödünç verdim.
Birincisi, sözleşmenin sona ermesiyle tüm altınların iade edilmesi gerekiyor.
Diğer şart ise, Ushiromiya ailesinin sahip olduğu her şeyi faiz olarak alacağım.
B-Bu tam bir delilik!
Ancak Kinzo, hepinize servetinizi ve onurunuzu koruma şansı vermek için özel bir madde ekledi.
Ancak bu madde yerine getirildiğinde, altın ve faiz toplama hakkımı sonsuza dek kaybedeceğim.
Özel Madde:
Eğer biri bu kontratta belirtilen gizli altını keşfederse,
Beatrice yukarıda bahsedilen tüm haklarından vazgeçmek zorundadır.
Bu ne anlama geliyor?
Yani, eğer herhangi biriniz bu özel maddeyi yerine getirebilirse,
toplanmış olanlar dahil her şeyi iade edeceğim.
Ayrıca, Ushiromiya Ailesi'nin mirasının başka birine devredildiğini simgeleyen,
Ushiromiya Aile Reisi'nin Yüzüğü'nü de ele geçirdim.
Lütfen bunu mum mührüne bakarak kendiniz teyit edin.
Babam yüzüğünü vermiş mi? İnanılmaz!
Baba'nın varlıklarını yöneten bilmediğin biri falan yok mu, Krauss?!
Bu olamaz.
Baba'nın tüm varlıklarını ben yönetiyorum!
Belki de yönetmediğin bazı varlıklardan bahsediyor olabilir, Krauss?!
Ah evet, Beatrice'nin gizli altınları!
Altının saklandığı yer, portrenin altındaki yazıtta yazıyor.
Onu keşfetme hakkı herkese ait.
Yani... aile dışından biri bile mi?!
Bu ciddi olamaz.
Eğer altının gizlendiği yeri açığa çıkarabilirseniz, her şeyi iade edeceğim.
Bu gece, lütfen Kinzo ile zeka savaşınızın tadını çıkarın.
Bu gecenin entelektüel ve zarif geçmesini içtenlikle diliyorum.
Altın Cadı Beatrice'den.
Bu... delilik.
Baba!
Beni duyabiliyorsun!
Lütfen cevap ver!
Baba!
Böyle tuhaf bir kontrattan bize hiç bahsetmedin!
Rulet dönmeye başladı.
Zarfın üzerindeki mühür gerçek mi?!
Acaba top hangi cebe düşecek?
Baba, bizi duyuyor musun?!
Noir? Rouge?
Hadi, şimdi başlayabilirsiniz.
Beatrice!
Hey, Battler.
Sence Beatrice denen biri gerçekten var mı?
Ne demek istiyorsun?
Bildiklerimiz dışında Rokkenjima Adası'nda şu an 19. bir kişi olduğunu düşünüyor musun?
Ha?
Maria'ya o beyaz şemsiyeyi veren kişi, 18 kişiden biri değildi.
Yani 19. bir kişi var ve bu kişi ona verdi.
Şey, sanırım bu mantıklı.
Ama biliyor musun?
Satranç tahtasını ters çevirip öyle düşünmeye çalışırsan,
19. bir kişinin var olmasının neredeyse imkansız olduğunu söyleyebilirsin.
Ah, o meşhur satranç tahtası düşüncen.
Eğer 19. bir kişinin var olduğunu varsayarsak,
neden bu kadar zahmete girip o mektubu Maria'ya verdiler?
Şey...
Kimliklerinin bilinmesini istemeselerdi, postayla göndermeleri yeterdi.
Gizlice elden vermeye gerek yoktu.
Haklısın.
Görünmek istemeyen birinin, var olduğunu göstermek için bir nedeni yok.
O halde...
Beatrice, 18 kişiden biri,
ve bu yüzden "o", 18 kişinin dışında biri varmış gibi bir illüzyon yarattı.
Anlıyorum.
Tabii ki, bu mantık zinciri deliklerle dolu.
Beatrice, 18 kişiden biri mi, değil mi?
Kimse... kimse bana inanmıyor!
Bu sorunun cevabının anahtarı Maria'da.
Kyrie.
Tartışmaya devam ediyoruz.
Anlaşıldı.
Pederle nasıl geçti?
Cevap bile vermiyor.
Görünüşe göre bu gece boyunca sürecek.
Sen ne yapacaksın, Battler?
Jessica ve diğerleriyle birlikte misafirhaneye döneceğim.
Anladım.
Eğer toplantı bittiğinde hala uyanık olursan,
sana söylemem gereken bir şey var.
Neler oluyor? Bu sana hiç benzemiyor.
Ben...
...muhtemelen bu gece öldürüleceğim.
Girin.
Bu da ne?
Babanın Beatrice'ten aldığı söylenen altın külçelerinden biri.
İnanılmaz...
Gerçekten varmış.
Anne?
Burada ne yapıyorsun?
Baş ağrım çok kötü.
Anlıyorum...
Sana ağrı kesici getirmemi ister misin?
Benim için endişelenme.
Lütfen, beni yalnız bırak.
Tabii...
Ş-Şey anne, bana bu tılsım verildi.
Şey...
Sanırım bunu kapı koluna asman gerekiyor.
Sana vereyim.
Gerçi oyuncak gibi duran bir şeyden fazla bir şey bekleyemezsin.
Teşekkür ederim. İyi bakacağım.
Maria derin bir uykuda.
Sanırım ağlaya ağlaya uyumuş.
Kahretsin, eğer Maria'yı ben taşıyor olsaydım,
Shannon'un göğüsleri kolumda olurdu.
Kapa çeneni.
Doğru.
Birazdan kart oynamaktan bahsediyorduk.
Bize katılmak ister misin?
Hı?
Evet!
Kanon da işten boş vakit bulursa onu da getir.
Gidip teyit edeyim.
Buradaki hizmetkârlar odasında öğrenebilirim.
Hı?
Kanon?
Genji de mi?
Krauss'un emriyle iş programında bazı değişiklikler yapıldı.
Gohda malikânede gece nöbetinde.
İkiniz misafirhanede gece nöbetindesiniz.
Kumasawa ve ben misafirhanede geceyi geçirmekle görevlendirildik.
Bir şey olursa hemen bana söyle.
Bu geceki misafirlerimiz özellikle önemli.
Emredersiniz efendim.
Şey, çocuklar bizi oyun oynamaya davet ettiler.
Bunu yapamayız.
Bize gece nöbeti verildi.
Ayrıca, bizim gibi mobilyalar için oyun daveti gereksiz.
Anladın mı?
Tabii ki.
Bunu biliyorum.
O zaman özür dile ve onlara yapamayacağını söyle.
Hadi.
Tabii.
Ciddi misin?
Bunu bilmiyordum!
Sesini kıs!
Maria'yı uyandıracaksın!
Ama yine de, George ve Shannon... kim düşünürdü ki?
Shannon değil, Sayo.
Sana göstermek istediğim bir şey var.
Nedir?
Bu.
Bunu kabul etmeni istiyorum.
Ama bu... k-kabul edemeyeceğim bir şey!
Sayo, bu bir rica değil, emirdir.
Bu yüzüğü kabul et.
Tamam mı?
E-Emirse, o zaman itaat etmeliyim.
Bundan sonra sana emir vermeyeceğim.
Yarın bana cevabını kelimeler olmadan göstermeni istiyorum.
Ne demek istediğimi biliyorsun.
Ne-Ne yapmalıyım?
Yüzükler parmağa takılmak içindir,
yani beğendiysen, istediğin parmağına takabilirsin.
George...
Bu gece iyice düşün.
Yarın bana cevabını göstermeni istiyorum.
Üzgünüm... Yapmam gereken bir şeyi hatırladım.
Şey, malikânede yardım etmem gerekiyor!
Peki.
O zaman ben içeri giriyorum.
Günaydın.
Gohda geç mi kaldı?
Hanımefendi, Genji.
Sizi bu kadar erken uyandırdığım için özür dilerim.
Anlaşılan dün gece telefon hatları yıldırım nedeniyle kesilmiş.
Dahili hat üzerinden size ulaşamadık, bu yüzden direkt gelmek zorunda kaldım.
Telefonlar mı çalışmıyor?
Ve... Gohda'yı bulamıyoruz.
Kahvaltı henüz hazırlanmadı.
Ne dediniz?!
Özür dilerim.
Onu aradık ama...
Bu da ne...
Bu nasıl bir şaka böyle?!
Ne korkunç!
Bunu fark etmem, biraz önce size gelirken oldu.
Daha sonra temizlerim.
Her neyse, hemen kahvaltıyı hazırlayın.
Peki, hanımefendi.
Kanon, Gohda'yı hâlâ bulamadın mı?
Şey, hanımefendi...
Sadece Gohda değil.
Kocanızı da bulamıyoruz.
Kocam mı?
Evet.
Rudolf ve Rosa da yok.
Shannon da...
Shannon bile mi?
Misafirhaneyi de kontrol ettiniz mi?
Evet, hanımefendi.
O halde dışarıda arayın.
Peki, hanımefendi.
Peki siz neredeydiniz?
Yatak odamızdaydık.
İkimiz de yorulmuştuk ve gece yarısından hemen sonra yattık.
Anlıyorum.
Babamın çalışma odasında olabilirler mi?
Gidip bakacağım.
Hanımefendi, lütfen bunu alın.
Kapının karşısından onunla konuşmak zor olabilir.
Teşekkür ederim, Genji.
A-Aa, siz çoktan uyanmışsınız.
Buraya nasıl girdin?
Özür dilerim.
Genji bana çalışmanın anahtarını verdi.
Öyle mi?
Yani, arkadaşım öyle yaptı...
Kahvaltı birazdan hazır olacak...
Kahvaltımı burada yiyeceğim.
Ama Baba!
Beni rahatsız etme!
Anlaşıldı.
Natsuhi.
Ushiromiya ailesine gelineli epey zaman oldu, değil mi?
Evet...
Hiç eski aileni özlediğin oluyor mu?
Hayır, ben Natsuhi Ushiromiya'yım.
Özlediğim ve döneceğim tek aile Ushiromiya ailesidir.
Eğer Krauss bir kadın olsaydı ve sen onun kocası...
Hayır, bunu söylemeyeceğim.
Baba.
Her ne kadar kan bağımız olmasa da,
Ben, Natsuhi Ushiromiya, sizin kızınızım.
Şüphesiz, Ushiromiya ailesinin tüm onur ve şanını koruyacağım!
Tek Kanatlı Kartal'ı takmaya layık olmadığın doğru.
Ancak, Tek Kanatlı Kartal senin kalbine kazınmış.
Hiç şüphe yok ki, sen benim kanımdan birisin ve Ushiromiya ailesinin şanını devralacak olansın.
Baba...
Ee?
Krauss ve diğerleri orada mıydı?
Çalışmada değiller.
Hanımefendi.
Gül bahçesindeki kulübede garip bir şey var gibi.
Ne demek istiyorsun?
Şey... Nasıl açıklamalı...
Onları kulübenin içinde mi buldunuz?
Henüz kontrol etmedik.
Kulübe kilitli.
Bu da ne böyle?!
Ne berbat bir karalama!
Bu şeytanî ayinlerde kullanılan "pentagram"lardan biri mi?!
Dün gece yağmur başlamadan önce burada hiçbir şey yazılı değildi.
Hadi, hemen içeri bakalım.
Evet, hanımefendi.
Doktor Nanjo.
Özür dilerim.
Lütfen hemen benimle gelin.
Ne olmuş olabilir?
Gerçekten çok acele ediyorlardı.
Evet.
İlginç görünüyor. Gidip bir bakalım.
Sen ne yapacaksın, Maria?
Televizyon izlemek istiyorum.
Yakında döneriz.
Daha fazla yaklaşmayın!
Malikaneye geri dönün!
Burada ne oldu?
Bu bir tür şaka olmalı...
George, herkesi malikaneye geri götür!
Hemen!
Baba!
Jessica, içeri girme!
Bakma!
Baba!
Vücudun çoğunda ölüm sertliği başlamış.
Muhtemelen öleli altı saatten fazla olmuş.
Tahrip olmuş bölgelere bakınca anladığım kadarıyla,
yüzlerinin öldükten sonra tahrip edildiği anlaşılıyor.
Y-Yüzlerinin parçalandığı zaman mı?!
Y-Yani bunu yapanlar sadece öldürmekle yetinmeyip,
böyle vahşice bir şey mi yaptılar?!
Şeytanlar!
Bu şeytanların işi!
Bu korkunç...
Bu çok korkunç!
Baba...
Sha-... Yani...
Orada yatan sadece beş kişi mi var?
Hayır, altı.
Arkada bir tane daha var.
kono yoru ga owari
Gece sona eriyor
ware wa nani wo motomu
Ne arıyorum ben?
tsuioku wa zankoku ni azawarau wa
Anılarım acımasızca alay ediyor
yami wo kirisaku Oh Desire
Oh arzu, yırt parçala karanlığı
kobamu nakare itoshii hito yo
Oh sevgilim, reddetme beni
ikiru basho naki Oh My Prayers
Oh dualarım, yaşayacak yerim yok
saigo no utage yo
Son çılgın ziyafetimiz olsun bu
yami wo hikisaku Oh Desire
Oh arzu, yırt kalbimi
kanaeta mae itoshii hito yo
Oh sevgili şeytan, kabul et dileğimi
yurusarenaki Oh Desire
Oh arzu, merhamet etme
Bir koyunu tanrıya kurban et
Bu gece sana bu aptalı sunuyoruz
Cadılar var! Gerçekten var!
Ama kimse bana inanmıyor.
Cadılar her şeyi yapabilir, biliyor musun!
Silginin köşelerini düzeltmek, kumandayı bulmana yardım etmek,
hatta kaybolan kayıt dosyanı geri getirmek gibi şeyler yapabilirler!
Sokakta mendil dağıtan insanlar olduğunda, cadılar sana iki paket aldırabilir!
Ayrıca öğretmenlerin derse gelmemesini sağlayıp etüt saatine zaman kazandırabilirler!
Ramende ekstra et verdirebilirler!
Saatlik ücretini 100 Yen artırabilirler!
Ve abur cuburlarını kremalı profiterollere çevirebilirler...!
Ve... Ve...!
Sonraki bölüm, Şüpheli Hamle.
Beatrice!